Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.voice_assistant.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.voice\_assistant module
ja: fusion\_hat.voice\_assistant モジュール

source: Voice assistant class
ja: 音声アシスタントクラス

source: パラメータ
ja: パラメーター

source: Language model
ja: 言語モデル

source: Robot name, default is NAME
ja: ロボット名、デフォルトは NAME です

source: Enable image, need to set up a multimodal language model, default is WITH_IMAGE
ja: 画像を有効化するにはマルチモーダル言語モデルを設定する必要があります。デフォルトは WITH_IMAGE です

source: Text-to-speech model, default is TTS_MODEL
ja: テキスト読み上げモデル、デフォルトは TTS_MODEL です

source: Speech-to-text language, default is STT_LANGUAGE
ja: 音声認識言語、デフォルトは STT_LANGUAGE です

source: Enable keyboard input, default is KEYBOARD_ENABLE
ja: キーボード入力を有効化、デフォルトは KEYBOARD_ENABLE です

source: Enable wake word, default is WAKE_ENABLE
ja: ウェイクワードを有効化、デフォルトは WAKE_ENABLE です

source: Wake word, default is WAKE_WORD
ja: ウェイクワード、デフォルトは WAKE_WORD です

source: Answer on wake word, default is ANSWER_ON_WAKE
ja: ウェイクワードで応答、デフォルトは ANSWER_ON_WAKE です

source: Welcome message, default is WELCOME
ja: ウェルカムメッセージ、デフォルトは WELCOME です

source: Set instructions, default is INSTRUCTIONS
ja: 指示を設定、デフォルトは INSTRUCTIONS です

source: Disable think, default is False
ja: 思考を無効化、デフォルトは False です

source: Before listen
ja: リッスン前

source: After listen
ja: リッスン後

source: Speech-to-text result
ja: 音声認識結果

source: Before think
ja: 思考前

source: Text to think
ja: 思考するテキスト

source: After think
ja: 思考後

source: On start
ja: 開始時

source: On wake
ja: ウェイク時

source: On heard
ja: 音声認識時

source: Text heard
ja: 認識されたテキスト

source: Parse response
ja: レスポンスを解析

source: Text to parse
ja: 解析するテキスト

source: Parsed text
ja: 解析されたテキスト

source: Add trigger function
ja: トリガー関数を追加

source: Trigger function
ja: トリガー関数

source: Before say
ja: 発話前

source: Text to say
ja: 発話するテキスト

source: After say
ja: 発話後

source: On stop
ja: 停止時

source: On finish a round
ja: 1 ラウンド終了時

source: Capture image
ja: 画像をキャプチャ

source: Path to save image
ja: 画像の保存パス

source: Trigger wake word
ja: ウェイクワードをトリガー

source: Triggered, disable image, message
ja: トリガーされました。画像を無効化、メッセージ

source: Trigger keyboard input
ja: キーボード入力をトリガー

source: Initialize camera
ja: カメラを初期化

source: Close camera
ja: カメラを閉じる

source: Listen
ja: リッスン

source: Think
ja: 思考

source: Disable image, defaults to False
ja: 画像を無効化、デフォルトは False です

source: LLM response
ja: LLM の応答

source: Main loop
ja: メインループ

source: Run
ja: 実行
